Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
Labindalawang taon na ang nakalipas,
pinatay mo ang pamilya ko,
nasira ang mukha ko,
maling inaangkin na aking tagapagligtas,
nabulag ang aking mga mata,
at niloko ako sa katotohanan.
Sa loob ng labindalawang taon,
inagaw mo ang kayamanan ng aking pamilya,
pinahiya at inabuso ako,
at pinakilala ako sa trafficking ng opium,
nagpapakamatay sa akin ng hindi makatarungan.
Makalipas ang labindalawang taon,
lahat ng kasalanan ay masusuklian.
ako
nakabalik na.
[Episode 1]
[Isang buwan na ang nakalipas]
[Blycher Hotel]
Ilipat ngayon.
Maglaro ka dyan.
Mr. Sun,
itong batch ng opyo
tiyak na dadalhin ka sa kaligayahan.
Miss Wang, ang iyong mga binti ay napaka-patas,
kahit medyo malamig.
[Mr. Araw]
Ang lakas ng loob mo!
[Wang Wan'er, anak ni Wang Penghui]
Malapit nang umuwi si Wenbin.
Engaged na kami.
Mas mabuting kumilos ka.
Layuan mo ako.
Naayos mo na ba ang padala?
Nakaayos lahat.
Nakatakda ang oras at lugar.
Panigurado.
Secured ba ang data ng transaksyon?
Naka-lock lahat sa safe.
Sa wakas ay nakahanap ng patunay ng kanilang kasunduan sa opyo.
Ang Marshal ng Song City ay habol ng opyo?
Tapos aakitin ko siya.
May tao dito.
Tingnan mo.
Sino ito?
[Chen Wenbin, Marshal]
[Liu Rumeng]
Boss, ninakaw!
- Ano?
I-seal ang hotel ngayon!
Puno ng mga guwardiya ang lugar.
Hindi ka makakatakas.
Magtrabaho sa akin.
sino ka ba
Inilantad mo ako,
tapos ililigtas mo ako?
Bakit?
Para sayo.
Si Marshal Chen ay bumalik sa Song City!
Wenbin,
para sa akin ba ang bulaklak na ito?
Boss, ito ang lalaki.
Bakit ka bumalik ng hindi mo sinasabi sa akin?
Sorry po sir.
May ninakaw na importante.
Upang mahuli ang magnanakaw,
pakiusap
magtrabaho sa amin.
tumahimik ka! Alam mo ba kung sino siya?
Siya ay anak
ng Gobernador Militar ng Lungsod ng Song.
Chen Wenbin, Marshal Chen!
[Imbitasyon]
At siya ang fiancé ko.
Ako ay bulag.
Paumanhin ko,
Marshal Chen,
Miss Wang.
[Memory of
Lin Qingyi, Lin Wenruo, at Lin Zongyao]
Gusto mo bang malaman
sino ang pumatay sa pamilya Lin noon?
Tatay ko iyon.
Ang iyong tinatawag na tagapagligtas.
Pinlano niya ito.
[Lin Wenruo, ama ni Lin Qingyi]
Qingmao,
sabi ng tatay ko
bilang berdugo ng pamilya Wang,
banta ang buhay mo.
Ngayong araw dapat kang mamatay.
Pagkatapos ng sunog ng pamilya Lin,
niligtas ka ng tatay ko.
Hinayaan ka niyang mabuhay ng sampung taon pa
bilang Qingmao.
alam mo,
nitong sampung taon,
makita ang pangit mong mukha
sa harapan ko
nagkasakit ako?
[Resulta]
Meng,
nandito sila.
Ang tagal kong naghintay.
Naakit kita sa wakas.
[The Paramount]
Mukhang maganda ang lugar.
Oo, napakaraming tao!
Bustling talaga.
Oo.
Mukhang maganda lang.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Sige, alis na tayo.
Halika na.
Bukas na ang Paramount,
malugod kang inaanyayahan, Marshal Chen.
Liu Rumeng.
Ang Paramount?
papatayin kita.
Ang pamilya ng militar ni Chen!
Ang pamilya ng mangangalakal ng Wang!
Nagtulungan kayo para patayin ang pamilya ko!
gilingin kita hanggang alikabok.
sino ka ba
Ang Pinakamataas na may-ari,
Liu Rumeng.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪